Постановка задачи

Необходимо реализовать веб-сервис, который принимает на вход сферу 

деятельности (например, кинотеатр, кафе, боулинг и т.п.) и выполняет поиск 

наиболее популярной фирмы в каждом из городов: Новосибирске, Омске, Томске, 

Кемерово и Новокузнецке. Результатом должен быть документ в формате JSON со 

списком найденных фирм, отсортированных по их рейтингу на Флампе. Для каждой 

фирмы должны присутствовать следующие данные: название, адрес, рейтинг Флампа.

Пример поиска

Входные данные: кинотеатр

Выходные данные:

Название Адрес Рейтинг Флампа 

Победа, кинотеатр Новосибирск, Ленина, 7 4.7 

Москва, кинотеатр Кемерово, Дзержинского, 2 4.5 

Киномакс, кинотеатр Томск, Розы Люксембург, 73 4.0 

Планета Кино, кинотеатр Новокузнецк, Тольятти, 27а 4.0 

Слава, кинотеатр Омск, Фрунзе, 1 к4 3.8 

Требования к реализации

1 язык программирования Scala;

2 наличие HTTP API, состоящего из одного метода поиска;

3 использование API 2ГИС.
